“คนแปลกหน้าที่ฉันเจอ”
ตอนที่ 14
(หวู่กังดูมู)
(คยองกีจู)
“คนแปลกหน้าที่ฉันเจอ”
เกิดอะไรขึ้นในหมู่บ้าน...
ฉันพบจำเลยในคดีเหล่านั้น
เขาเห็นตัวเองกำลังฆ่าใครบางคน
น้องชายของฉัน
(ตัดตอนมาจากตอนที่แล้ว)
- ในที่สุดฉันก็ได้ผู้ชายคนนี้มา
- คุณผู้หญิง
คนร้ายไม่ใช่หวู่กวง
ไม่ใช่จำเลย แต่เป็นพยาน
จำเลยเป็นชาย
คนเดียวที่จำใบหน้าของเขาได้คือ
โหวกวง
- คุณหยิน
- คุณหลิวฟาน
อากาศแสงแดด
มันจะไม่เกิดขึ้น
หลี่เฉิงเอ๋อ รีบหน่อยสิ
มิสเตอร์ซานเอล
มีผู้เสียชีวิตอีกรายหนึ่ง
คราวนี้เป็นนักเรียน
เด็กดีคนหนึ่ง
เสียชีวิตในบ้านร้าง
มิฉะนั้น Li Sheng'e จะตาย
ถ้าเพียงเพราะครู
ฉันเกือบจะตกหลุมรักฆาตกรแล้ว
(บ้านน้ำชาบังบัง)
คุณอยู่ที่นี่มานานเท่าไหร่แล้ว?
(ดีใจที่จำได้และ
เจอเธออีกครั้ง)
(ตอนที่ 14: คนที่ทำให้คุณมีความสุข)
บทความ (14)
(โรงพยาบาลหวู่เจียง)
เป็นคนหัวล้าน น่าขยะแขยง
คุณคิดว่าคุณมาจากไหน?
คุณมาจากไหนและข่มขู่ฉันด้วยข้อมูลดังกล่าว
?
ฉันจะเห็น หน้าคนหัวโล้นคนนั้น
- ใจเย็นๆ แล้วลุกขึ้นมา
- มาดาม
ไร้ยางอาย
หยิน หยงเซิง
ไปบ้านเราตอนนี้เลย
ใช่
ผู้ชายบ้าคนนั้น
ผู้ชายคนนั้นไม่ใช่
คนที่กล้าหาญ มาก
มาถึงจุดนี้แล้วยังทิ้งจดหมายขู่ไว้หรือเปล่า?
เขาไม่กลัวที่จะถูก
จับ
นี่คือ...
คุณคิดอย่างนั้นหรือเปล่า?
ในความคิดของฉัน
นี่เป็นสิ่งที่ตรงกันข้ามโดยสิ้นเชิง
ตอนนี้ผู้ชายคนนี้กลัวมากเพราะ
กลัวถูกจับได้
หลังจากการคุกคามใดๆ
ฉันต้องปิดปากผู้หญิงคนนั้น
นี่เป็นครั้งแรก
ฉันไม่สามารถฆ่าใครได้
เขา ตกใจมากที่เหยื่อยังมีชีวิตอยู่
แต่เหตุใดจึงมีนักสืบเพียงสองคน?
- ก็
- ในหมู่บ้านนี้...
มีอะไรสำคัญกว่านี้อีกไหม?
พอเปิดเรื่อง
ทำไมนักสืบมาแค่สองคน?
นั่นคือ...
ตำรวจไม่อยากให้เรื่องนี้กลายเป็นเรื่องใหญ่
ครั้งนี้ด้วย
มันสมเหตุสมผลไหม ที่เราจะไปคนเดียว
?
แม้ว่านักสืบจะหมดไป แต่
ก็ยังไม่เพียงพอ
จำเลยไปโรงพยาบาล
ใครบอกว่านี่คือผู้กระทำผิด?
- มีคนพูดอะไรในข้อความนี้?
ถ้าฉันล้อเล่นล่ะ?
ทำไม
คุณถึงสรุปว่าคุณเป็นผู้กระทำผิด?
ไปเงียบๆ ไม่แจ้งเตือนคน ได้ฟรี
เอา กระดาษแผ่นเล็กๆนั่นมา
ให้ฉัน เดี๋ยวนี้
ฉันจะทำการทดสอบ โอเค?
(แฟ้มคดีลักพาตัวอีซอนอา)
(บ้านน้ำชาบังบัง)
ยังไงก็ตาม
คุณจะทำอย่างไรให้เกิดปัญหากับเด็กที่ถูกจับกุมได้?
อย่าบอกนะว่าเลื่อนขั้นเป็น ผบ.ตร
ตอนนี้ตำแหน่งยังไม่แน่นอน
นั่นหมายความว่าเขาให้เวลาเราไม่ได้มาก
แล้วฉันจะทำอย่างไร?
คนที่ถูกจับคือโกมินสุ
ฉันต้องเป็นผู้กระทำผิด
อีจูยองและลีคยองอา
ถูกโกมินซูสังหาร
สุดท้ายเป็น
มือ ของบุคคลอื่น
แน่นอน
หากเป็นเช่นนั้น เรา
สามารถแก้ไขได้อย่างน้อยหนึ่งกรณี
แต่ถึงแม้ว่าฉันจะไม่พบหลักฐานของยูบุมยงก็ตาม
นักเรียนคนนั้น Lee Sun Else
มีพยานอยู่ด้วย
ลายมือเดียวกัน
“ผู้หญิงอ่านหนังสือเป็นอันตราย
”
สิ่งนี้สมเหตุสมผลหากไม่มีคำอธิบายเป็นลายลักษณ์อักษร
ดังนั้นข้อความที่ฉันพบในห้องพยาบาลวันนี้
...
นี่คือสิ่งที่ไม่มีอยู่จริง
(แสดงความยินดีกับการเป็นเจ้าภาพโอลิมปิกกรุงโซล 1988)
ขอบคุณมากที่ส่งฉันมานะ
คุณนักสืบ
มันไม่สำคัญ
ดังนั้นคำถามคืนนี้
ฉันไม่สามารถบอกใครได้ในขณะนี้
อาจรบกวนการสอบสวนได้
คุณเข้าใจฉันไหม?
แน่นอน
คุณนักสืบ จับฆาตกรโดยเร็วที่สุด
ใช่
ทำไมจึงเป็นเช่นนี้?
ในบรรดาผู้ที่มาขอข่าว
จำเลยอาจมาด้วยก็ได้
ใครมาหาเนี่ย?
ทำไมคุณไม่ถาม?
นี่เป็นเพียงโปรแกรม
ถ้าคุณรอ
ต้องรอนานแค่ไหน?
คุณวางแผนที่จะจัดการกับคดีนี้อย่างไร?
เขายังได้รับข้อความข่มขู่จากจำเลยอีกด้วย
แค่กลับบ้านก็
จบแค่นี้ใช่ไหม?
ฉันจะไปค่ายและยืนยัน
(เทศกาลดอกไม้ไฟ Wujingli ครั้งที่ 5)
(เวลาเตรียมทีวี)
คุณกำลังจะไปไหน ทำไมมาตอนนี้?
ฉันคิดว่าฉันสามารถหาทาง
เผชิญหน้ากับคุณ ได้
พวกเขาอยู่ข้างในเหรอ?
เข้ามาพูดคุยกันครับ
ข่าวนี้เหรอ?
ใช่
สิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อคืนนี้
รวมอยู่ในข่าวแล้ว
หลังจากออกจากโรงพยาบาลเมื่อวานนี้
ฉันเดินไปทั่วหมู่บ้าน
แต่ไม่ใช่ทั้งชาวบ้านและตำรวจ
บริเวณโดยรอบเงียบสงบราวกับไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ความเงียบนี้ ไม่ปลอดภัยสำหรับซุนอี
ไม่เพียงเท่านั้น
เขายังได้รับข้อความข่มขู่จากจำเลยอีกด้วย
หน้าบ้านนี้
ไม่มีแม้แต่ตำรวจรักษาความปลอดภัย
ตอนนี้
เราจำเป็นต้องให้สาธารณชนเข้ามามีส่วนร่วมในกรณีนี้ให้มากที่สุด
ตำรวจ
ควรสอบสวนให้มากขึ้น
หากตำรวจ
ไม่เต็มใจทำเช่นนี้
เราต้องทำให้มันเกิดขึ้น
ฉันคิดว่าวิธีที่ถูกต้องที่สุดคือในข่าว
หากเรา
ระบุกรณีก่อนหน้านี้
ตำรวจไม่สามารถสอบสวนได้อีกต่อไป
หากตำรวจได้เริ่มการสอบสวนแล้ว
จำเลยจะไม่เข้าใกล้ซุนอัลอีกอย่างง่ายดายอีก
ในปัจจุบันทั้งหมดนี้ก็เพื่อ
ความปลอดภัย ของ Sun Aier
ฉันคิดว่านี่เป็นวิธีเดียวที่จะจับคนร้ายได้
แต่...
ทางนี้
ซอนเอลไม่ควร
เป็นข่าวเองเหรอ?
การสัมภาษณ์ของเหยื่อเป็นเช่นนี้
ฉันรู้ดีว่าคุณกังวลอะไร
ใบหน้าและเสียง
ฉันต้องทำสิ่งนี้เพื่อที่ฉันจำซุนเอลไม่ได้ด้วยซ้ำ
ฉันรู้จักนักข่าวที่จะทำเช่นนั้น
ฉันเชื่อคุณหยิน
แต่...
ถึงแม้จะปิดเสียงและหน้าตาแบบนั้นก็ตาม
ไม่มีใครรู้ แต่
จำเลยรู้
นี่เป็นเรื่องเกี่ยวกับลูกสาวของฉัน
นี้
อาจเป็นอันตรายมากขึ้น
พูดตามตรงฉันไม่ต้องการ
สำหรับครูของฉัน
คุณไม่เคยทำอาหารเลยใช่ไหม?
ฉันเคยอยากจะทำอาหารมันสักครั้ง
จัดเตรียมอย่างเร่งรีบ
แม้จะมีแกงไม่มากก็ตาม
การมีส่วนร่วม
วิธีการที่เป็นอาหาร?
ใช่
ไม่ทางใดก็ทางหนึ่ง
สถานการณ์ที่เลวร้ายที่สุด
แม้ว่าจะมีเรื่องน่าเศร้าเช่นนี้
เกิดขึ้นกับลูกของฉันก็ตาม
เลี้ยงครอบครัวของคุณไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ความรู้สึกของคนเป็นแม่
แม้ว่านายหยินจะไม่ใช่ลูกของฉันก็ตาม
ฉันคิดว่านี่คือครอบครัวของเรา
ถ้าไม่
ในขณะเดียวกันเราก็
ดูแลคิดกังวล
ช่วยเหลือ
คุณทำได้มั้ย?
อย่างที่ครูบอก นี่เป็นเรื่องของคนอื่น
ธุรกิจของผู้อื่น
นั่นเป็นเหตุผล
ถ้าครูคนนั้น
คิดว่าข้อมูลนี้สำคัญ จริงๆ
ฉันอยากจะเชื่อ
ให้เราปลอดภัย
คุณสามารถทำสิ่งเดียวกันได้หรือไม่?
นางสาว
คุณรู้ไหมว่าตำรวจบอกอะไรเรามากที่สุดจนถึงตอนนี้?
"รักษาความสงบและเงียบไว้"
จนถึงขณะนี้มีใครสามารถแก้ไขปัญหานี้ได้หรือไม่
ถ้าไม่ ทำอะไรเลยเพราะกลัว
เราทุกคนอยู่ที่นี่
เขาจะซ่อนแบบนี้อีกนานแค่ไหน?
ฉันต้องการทำสิ่งที่รายงานในข่าว
ฉันก็อยากทำเหมือนกัน
เพราะไม่ใช่ฉันที่ผิด
เขาควรจะกลัว
เพราะฉันไม่ใช่ผู้กระทำผิด
ถึงแม้จะเป็นเรื่องยากสำหรับครอบครัวก็ตาม
นี่เป็นการสัมภาษณ์ที่สำคัญ
โปรดทำอย่างดี
โฟกัสภาพแม่และลูกสาวได้ดี
- อย่าลืมสวมเสื้อแจ็คเก็ต
- ใช่
อย่าลืมเคี้ยวบนใบหน้าของคุณ
เสียงก็ต้อง
เปลี่ยน อย่างรุนแรงเช่นกัน
ผู้ชมต้องการทราบ
ใบหน้าของผู้กระทำผิด ไม่ใช่ใบหน้าของผู้เสียหาย
ฉันแน่ใจ
จะดีกว่าถ้าสามารถแสดงได้โดยตรง
กล่องไม้ขีดและข้อความเมื่อคืนนี้
ตำรวจจับแล้วไม่ใช่เหรอ?
ใช่ทุกอย่างนำเข้ามา
ใช่ฉันรู้
ฉันก็จะเริ่มถ่ายแบบเดียวกัน
มาเริ่มสัมภาษณ์นักข่าวจินกันดีกว่า
คุณมาทำอะไรที่นี่?
แล้วคุณกำลังทำอะไรอยู่ที่นั่น
?
(บ้านน้ำชาบังบัง)
จะเป็นอย่างไรหากคดีดังกล่าวกลายเป็นเรื่องสาธารณะในขณะที่ตำรวจกำลังสืบสวนอยู่ ?
โดยไม่มีพยาน
พยานเพิ่ง
ลักลอบออกมาแบบนี้เหรอ?
เพราะไม่รู้ว่าสถานที่ข้างในจะถูกทำลายเมื่อไรและอย่างไร
คุณพูดถูก
คนจากอนาคต
ไม่โกหก
แต่เราไม่ได้คาดหวังว่าสิ่งต่างๆ จะเลวร้ายขนาดนั้น
อีกสิ่งหนึ่งที่หายไปจริงๆ
(แฟ้มคดีลักพาตัวอีซอนอา)
เมื่อนักเรียนหลี่ซานอี้
หนีออกจากบ้านร้าง
ข้อมูลในกระเป๋าของฉัน
หายไป
คุณรู้ไหมว่านี่หมายถึงอะไรใช่ไหม?
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณโทรมาใช่ไหม?
นักข่าววิทยุ
ฉันจะไม่ยอมให้มันถูกเขียนทับแบบนี้
มันจะยังคงเป็นฟองอยู่
ผู้นำ
- ผู้นำ
- อะไร?
จากสถานีโทรทัศน์กรุงโซล
ดูเหมือนพวกเขากำลังจับตาดูคดีนี้อยู่ทุกที่
ตอนนี้เดือดกันทั้งหมู่บ้าน
เขาเป็นผู้ประกาศข่าวจากโซลหรือเปล่า?
หนึ่ง..สอง..สามจะเริ่ม
ได้รับการจัดอันดับให้เป็นหมู่บ้านปลอดอาชญากรรมเป็นเวลาห้าปีติดต่อกัน
หยูจงเจี้ยน หยูจงยู
ในหมู่บ้านอู๋จง
มีการฆาตกรรมสามครั้งในช่วง 30 วันที่ผ่านมา
หมู่บ้านจะมีเสียงดังมากขึ้น
ผู้ต้องสงสัยในคดีฆาตกรรมผู้หญิงสองคนอย่างโหดเหี้ยมเมื่อเดือนพฤษภาคมที่ผ่านมา
ศพแต่ละศพ
ทิ้งสัญลักษณ์ของตัวเองไว้
ข้อความหนึ่ง คือสิ่งที่เขาต้องการจะพูด
ฉันใส่มันลงในกล่องไม้ขีดนี้
กล่องไม้ขีด
ส่วนใหญ่จะใช้โดยคนหนุ่มสาวในหมู่บ้าน
โพสต์จากโรงน้ำชา
จากข้อมูลนี้ตำรวจ
จำเลยเข้าออกโรงน้ำชาธรรมดาบ่อยๆ
สันนิษฐานว่าคงเป็นชายหนุ่มจากหมู่บ้านเดียวกัน
ผู้ร้ายที่ใหญ่ที่สุดในหมู่ผู้บริโภค...
ทุกคน
พูดถึงผู้กระทำผิด ทุกวัน
แน่นอนว่าผู้กระทำผิดที่ไหนสักแห่ง
ก็จะได้เห็นเช่นกัน
เนื่องจากจำเลยยังไม่ถูกจับกุม
แม้ว่าทั้งหมู่บ้านจะน่าเป็นห่วงก็ตาม
ดูจากการฆาตกรรมที่เกิดขึ้นอีกครั้งในส
เหยื่อที่รอดชีวิต
มีรายงานว่าเขาถูกจำเลยข่มขู่อีกครั้ง
ตื่นตระหนกกันทั้งหมู่บ้าน
เมื่อฉันเห็นลายมือนี้
ถ้าท่านไม่ทราบจำเลย
ฉันรู้สึกเหมือนมีคนกำลังมองฉันอยู่
อย่างไรก็ตาม ตำรวจ
ก็ยังไม่ได้ดำเนินการใดๆ
มันควรจะเป็นอย่างนั้นเหรอ?
ตำรวจของเราที่นี่
เพื่อปกป้องเหยื่อ
จะพยายามทำให้ดีที่สุดครับ
สิ่งต่างๆ
จะเริ่มเปลี่ยนแปลงอย่างช้าๆ
หากคุณพบเห็นสิ่งใดที่น่าสงสัย
กรุณารายงานให้ฉันทราบ
สวัสดี
เรา
จะรออยู่ตรงหน้าคุณตลอด 24 ชั่วโมง
มันเศร้า
แม้ว่าการสอบสวนจะผ่านไปหนึ่งเดือนแล้วก็ตาม
ไม่มีความคืบหน้าเหรอ?
ไม่แน่นอน
เรา
ได้จับกุมผู้ต้องสงสัยหลักแล้ว
เราวางแผนที่จะส่งตัวเขาไปที่สำนักงานสืบสวนโดยเร็วที่สุด
เราต้องเปลี่ยนสิ่งที่ไม่เปลี่ยนแปลง
คุณสามารถสงบสติอารมณ์ได้
ไม่ว่าจะปกปิดคดีก็ตาม
ในที่สุด ดูเหมือนว่าพวกเขาจะทำให้โกมินสึเป็นผู้กระทำผิด
ยังไงก็ตามตราบใดที่เขาถูกจับได้
การสอบสวนอย่างละเอียดเป็นไปไม่ได้
ส่วน Hou Guang
เขายังไม่ได้พูดอะไรเลยเหรอ?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ฉันไม่เคยโกหกเลยคุณนักสืบ
รางวัลห้ารสชาติ
คุณรู้ไหมว่าการโกหกตำรวจนั้นอันตรายแค่ไหน
?
ถึงตอนนี้ ถ้าคุณพูดความจริง
คุณก็แสร้งทำเป็นไม่รู้ว่าตัวเองทำผิด
นี่เป็นโอกาสสุดท้ายที่ลุงของฉันมอบให้ฉัน
เมื่อพบผู้กระทำผิดที่แท้จริงก็สายเกินไป
ฉันไม่รู้ว่าคุณจะถูกตั้งข้อหาอาชญากรรมอะไร
ฉันต้องเรียกน้องชายที่โดดเดี่ยวของฉันว่าเป็นฆาตกร
คุณคิดว่ามันง่ายไหม?
ด้วย
ความผิดฐาน ฆ่าครอบครัวของเขา
ลังเลและคิดนับครั้งไม่ถ้วนทุกวัน
เขาพูดไม่น้อยเลย
หากคุณสงสัยฉันเช่นนี้
ฉันพบมันจริงๆ
วันนั้นน้องชายของฉันอยู่ริมแม่น้ำ
ดูเหมือนว่าโกมินซูจะไม่ใช่คนร้าย
ถ้าคุณแสดงหลักฐาน
ฉันจะบอกว่าฉันไม่เห็นมัน
สำหรับเด็กคนนั้น นี่
คงเป็นทางเลือกสุดท้าย
ตอนนี้ฉันแทบจะรอคำตอบของเขาไม่ไหวแล้ว
นักข่าวถามคำถามเพิ่มเติม
เจ้าหน้าที่ตำรวจจะพยายามอย่างเต็มที่เพื่อยุติเรื่องนี้โดยเร็วที่สุด
หากเราใช้วิธีของเรา
หากได้รับสารภาพหลังจากผ่านไป 2-3 วัน
ก็สามารถรับได้
ไม่ว่า
มันจะเป็นขยะขนาดไหน ก็ตาม
เป็นไปไม่ได้ที่จะขอให้เธอชดใช้ความผิดที่เธอก่อขึ้น
นั่น เป็นสิ่งที่ดีสำหรับผู้กระทำผิดที่แท้จริง
หยูกวง
ไม่ขยับแม้แต่น้อย
เขาจะช่วยน้องชายของเขาได้อย่างไร?
เอเคอร์
ฉันขอพบเขาสักครั้งได้ไหม?
(ห้องเก็บของ)
เพราะจะมีคนคอยเฝ้าประตู
ต้องทำให้เสร็จภายใน 5 นาที
คืนวันที่ 16
คุณจำสิ่งที่ฉันเจอได้ไหม?
คุณจะทำอย่างไรมันได้หรือไม่?
ฉันไม่รัก
นาตาลีแขนหัก
ฉันกำลังพยายามพาคุณออกไปจากที่นี่ตอนนี้
พยายาม จดจำโดยไม่ต้องคิด
แล้วเขาอยู่ที่ไหนและทำอะไรหลังจากนั้น
?
เกี่ยวกับ หลี่ จิงเอ๋อ
จะบอกตำรวจมั้ย?
ในคืนนั้น
มือของคุณเจ็บ
มีวิธีการรักษาอย่างไร?
โกมิสุช่วยได้ไหม?
มิตซู?
นางสาว
ฮ่า
เขากำลังจะตายด้วยความกระหาย
ไปซื้ออะไรดื่มกัน
ไป
ขึ้นแท็กซี่
ฉันคิดว่าฉันไปโรงพยาบาล
บางครั้งฉันรู้สึกง่วงนอน
เขาไปไหน?
มิตซูจะได้รู้
ทั้งหมด...
(รายชื่อคนขับรถแท็กซี่ Yu Jongjian)
ลาภา
ฉันเหนื่อยแล้ว
ผู้โทรมาเมื่อกี้
คือนักสืบชิปาตง
เริ่มตั้งแต่คืนวันที่ 16
จนกระทั่งเช้าวันที่ 17
ผู้โดยสารก็เต็มไปหมด
ใช่
มันเป็นพวกเขาเหรอ?
นี่คือโกมินซู ซึ่งตำรวจบอกว่าเป็นผู้ต้องสงสัยหลัก
ข้อแก้ตัว
(ใบรับรองการจำหน่าย)
(ใบรับรองแพทย์)
นางสาว
ไม่ว่าคุณจะมีความรู้ดีแค่ไหน
คุณได้รับข้อมูลนี้จากที่ไหน?
เธอเป็นครูสอนภาษาเกาหลีจริงๆเหรอ?
รูปไม่ได้
หน้าตาเหมือนคนในสายงานเราเลย
คุณคิดว่าจะออกอากาศกี่นาที
?
พูดตามตรง ตอนแรก
ฉันคิดว่าจะใช้เวลาสักนาทีครึ่ง
แต่เมื่อผมดูมันก็แค่
สามห้านาที เท่านั้น
ฉันโลภมากขึ้น
เพราะฉันคิดว่านั่นไม่ใช่ทั้งหมดที่ฉันเห็นตอนนี้
ประมาณ 20 นาที
?
20 นาที?
ดูเหมือนว่านายหยินจะไม่แน่ใจเกี่ยวกับข่าวนี้
มีรูปแบบที่แน่นอน
ถ้านำเสนอคดี 20 นาที
คน...
พวกเขาจะเบื่อไหม?
แม้ว่าฉันจะไม่แน่ใจก็ตาม
ฉันต้องการดูการนำเสนอรายละเอียดการประกาศข่าว
จะมีผู้ชม
นักข่าว
ก็โลภมากที่ทำเรื่องแบบนี้
เฮ้ นี่ไม่ใช่
สิ่งที่คุณอยากทำมาโดยตลอดใช่ไหม?
แสดงข่าวยอดนิยมความยาว 20 นาทีเพียงสองเรื่องเท่านั้น
ใช่ แต่
ฉันจะทำแบบนั้นได้ยังไง...
ถ้าคุณบังคับตัวเองมันก็จะเกิดขึ้น
ฉันขอ?
ฉันคิดว่ามันคงจะดี
สภาพแวดล้อมในการทำงานของผู้แพร่ภาพกระจายเสียง
ดีขึ้น
เวลาของฉันมันแย่จริงๆ
ในปี 1989
ข่าวสุดสัปดาห์ทุกๆ 20 นาที
พวกเขาจะเลือกสองเรื่องและ
นำเสนอประกาศข่าวโดยละเอียด
เมื่อตอนที่ฉันยังเด็กฉัน
บอกว่าพวกเขาต้องทำสิ่งนี้
คุณไม่เบื่อที่จะพูดแบบนั้นในวันของฉัน เหรอ?
เฮ้ คุณรู้ไหมว่าสิ่งนี้แหวกแนวแค่ไหนในประวัติศาสตร์การออกอากาศของเรา?
เด็กชายคนนี้
ใครช่วยอธิบายหน่อยได้ไหมว่าใครเป็นคนเขียนประวัติศาสตร์นี้
ผู้ประกาศข่าวควรจะเป็นแบบนี้
ชัดเจน
ไม่ลด เลย
ผู้ชายคนนี้เจ๋ง
ฉันทำมันได้ไหม?
นี่จะเป็น
ผู้บุกเบิกที่แท้จริง
ใช่แล้ว?
บอกผู้กำกับ
ชื่อนี้ใช้สำหรับภาพปลอม
ฉัน จะเข้าโรงพยาบาลตั้งแต่คืนวันที่ 16 ถึง 18
หากสิ่งนี้เป็นจริง
ไม่มีทางที่โกมินสุจะเป็นฆาตกร
เป็นไปไม่ได้เลยที่จะแน่ใจ
ผู้สื่อข่าว
ฉันต้องจบเทิร์นของฉัน
ผู้ต้องสงสัยหลักขณะนี้ อยู่ระหว่างการสอบสวนของตำรวจ
จับกุมเกอมินซู
เรามีหลักฐานว่าเขามีข้อแก้ตัวในวันที่เกิดเหตุ
ฉันจะยิงทันทีที่ผู้นำออกมา
ออกมายิง
- หัวหน้าขอสัมภาษณ์ได้ไหม?
- ไม่เป็นไร
ผู้ต้องสงสัยหลัก Goss
มีข้อแก้ตัวจริงๆ หรือไม่?
คุณรู้ได้อย่างไร?
แล้ว การสอบสวนครั้งต่อไป
จะไปไหน ?
ยังมีผู้ต้องสงสัยอีกหรือไม่?
ชาวบ้าน
เสริมสร้างความมั่นคงในพื้นที่โดยรอบ
ขณะนี้กำลังมีการขอโปรแกรม...
การสอบสวนของตำรวจที่รับผิดชอบ
คืนความมั่นใจให้กับชาวบ้าน Wujingli
ฉันคิดว่าความสงสัยของชาวบ้าน
สามารถขจัดออกไปได้
อะไร
ทำไม
ฉันขอเข้าไปสักครู่ได้ไหม?
- เฮ้ เขากลับมาแล้ว
- ใช่
ฉันจะมาเร็ว ๆ นี้
มิสุ
คุณยืนทำอะไรอยู่ตรงนั้น
?
คุณกำลังทำอะไร?
เหอหวู่กวง
นี่คือใคร?
ยินดีที่ได้รู้จัก
ไม่เจอกันนานนะ
คุณกำลังทำอะไร วันนี้คุณลืมนัดพบฉันหรือเปล่า?
อะไรนะ ตอนนี้ทั้งสองคน
สนิทกันแล้วเหรอ?
สะดวกแน่นอน
พวกเขาเข้ามาด้วยกัน
คุณต้องการกลับไปทันทีที่คุณว่างหรือไม่?
คุณจะไม่มาเหรอ?
ฉันจะไปสักพัก
ใช่ วันนี้ฉันมั่นใจ
ฉันจะพบคุณเมื่อฉันกลับถึงบ้าน
ทำไมต้องช่วย?
โซ่นั้น
เมื่อใดก็ตามที่ฉันรู้สึกหนาว หงุดหงิด หรือ
กระสับกระส่าย
สร้อยคอที่คุณเคยถือ
นิสัยของฉันคือ
การสังเกตมัน ก่อน
นั่นเป็นเหตุผล
คุณโอเคไหม?
Gominsu เป็นอิสระแล้ว
ตอนนี้คุณกำลังร้องไห้อยู่หรือเปล่า?
เมื่อฉันเห็นคนอื่นเจ็บปวด
ฉันก็ไม่มีตัวตนเลยใช่ไหม?
ฉันไม่รู้ว่าทำไมฉันถึงมาอยู่ที่นี่
บนฝั่งแม่น้ำอันหนาวเย็นแห่งนี้
ฉันยังได้พบกับนางหลี่ที่เสียชีวิตอย่างไม่ยุติธรรม...
แม้ว่าคุณจะเห็นเพื่อนร่วมชั้น
เสียใจกับการสูญเสียน้องสาว ก็ตาม
ฉันแค่พยายามใช้มันเพื่อประโยชน์ของคุณใช่ไหม?
ฉันทำได้แล้วตอนนี้น้ำตาไหล
รอสักครู่
ฉันจะไม่สนใจเรื่องนี้
มันสำคัญหรือ?
ทำไมเด็กผู้หญิงถึงสวมเสื้อผ้าเด็ก?
ดูคุณผู้หญิง
เสื้อผ้าเด็กและรองเท้ามากมาย?
เป็นเพราะเธอท้องหรือเปล่า?
เหมือนแม่และลูก
นี้
อย่าทิ้ง
ทิ้งส่วนที่เหลือ
เจ๋งเลย
ผมอยากทราบว่าคดีคืบหน้าอย่างไร
ฉันเรียกมันว่าความวิตกกังวล
ฉันได้ยินเสียงในหมู่บ้าน
คุณโอเคไหม?
นี่คือสิ่งที่หลานชายของเขาทำ
ถ้าฉันคิดว่ามันอันตรายฉันต้องหยุดมัน
คนนี้ไม่ว่าง
จะเป็นอย่างไรถ้าการสร้างปัญหาทำให้ผู้คน สนใจเขาและอยากรู้เกี่ยวกับเขาล่ะ?
แต่เพราะเขาปัญหามากมาย
จึงได้รับการแก้ไข
ตอนนี้นักเรียนซอนอีอยู่
ภายใต้การคุ้มครองของตำรวจ
และคดีที่ผู้บริสุทธิ์ถูกกล่าวหาว่าเป็นผู้กระทำผิดก็หยุดอยู่แค่นั้น
เพียงพอ
ตอนนี้เหลือแค่ให้ตำรวจทำ
ตอนนี้คุณกำลังฟังฉันอยู่หรือเปล่า?
ดูคุณผู้หญิง
เสื้อผ้าเด็กและรองเท้ามากมาย?
เป็นเพราะเธอท้องหรือเปล่า?
นี้
อย่าทิ้ง
ทิ้งส่วนที่เหลือ
นี่คือหลานชายของฉัน
ใช่
ใช่ฉันรู้
จริง
จะไม่ประสบปัญหาอันตรายอีกต่อไป
เงียบๆ โอเคไหม?
ใช่ ฉันมีเรื่องขอความช่วยเหลือ
แล้วคุณว่าไงบ้าง?
ไม่นานเอ๋ก็ออกจากโรงพยาบาลกะทันหัน
เขาจะไม่ได้รับการปฏิบัติอย่างดี
ฉันหวังว่าเขาจะอยู่ในสถานที่ที่ปลอดภัยกับครอบครัวของเขา
ไม่ได้อยู่ในหมู่บ้านนี้
ถึงแม้จะไม่หนาวแต่ก็ยังกังวล
ฉันจะมองหาโรงพยาบาลที่ดีในกรุงโซล
ตำรวจของเราก็เช่นกัน
- ฉันจะส่งไปที่นั่น
- โอเค
แล้ว
ฉันสามารถใช้รถคันนี้เป็นระยะเวลาหนึ่งได้หรือไม่?
หยุนหยาง
คุณกำลังรอฉันอยู่หรือเปล่า?
นี่คือรถอะไร?
ฉันจะตอบคำถามเมื่อฉันไป
อย่างไรก็ตามมันคงต้องใช้เวลาสักระยะหนึ่ง
ทำไมคุณไม่ไปที่ไหนสักแห่ง?
สถานที่สวยงาม
เหนือกว่า
ทะเลในปี 2530 เป็นอย่างไร?
ดูเหมือนชัดเจนขึ้น
คุณคิดว่า?
ฉันจะกลับมาในภายหลัง
เพื่อดูว่าจะเป็นอย่างไร
มีหลายสิ่งที่ต้องยืนยัน
เลยสงสัยว่ามันมาถึงจุดนี้ได้ยังไง?
ลองคิดดูสิ
พาคุณย้อนเวลากลับไป
ฉันไม่คิดว่าฉันเคย
เห็นฉากดีๆ มาก่อน
หลังจากได้รถรับ-ส่งเวลาแล้ว
ฉันคิดว่าฉันก็ได้รับผลกระทบจากเวลาเช่นกัน
รู้เวลาล่วงหน้า
ฉันต้องการที่จะเปลี่ยนอนาคต
เพราะต้องวิ่งไปทุกที่
สิ่งที่ฉันอยากทำตอนนี้จริงๆ
อยากเป็นใคร อยากอยู่ที่ไหน...
ฉันเดาว่าฉันไม่เคยคิดเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
ดังนั้นลองคิดดู
คุณอยากไปชมทิวทัศน์ที่สวยงามกับฉันไหม?
ฉันคิดอย่างนั้น
- มาอีก
มาอีก
ในอาหารหวาน เค็ม และเค็มที่ใครๆ ก็ชื่นชอบ
เหมือนเขาอยากเห็นว่าอาหารของเขาอร่อยแค่ไหน
อีกครั้ง
คุณชอบอะไรและคุณเกลียดอะไร?
ฉันคิดว่าฉันเบื่อที่จะได้ยินเขาพูดเรื่องไร้สาระแบบนี้แล้ว
แต่ฉันชอบคำตอบทั้งหมด
มาลองคำตอบแต่ละข้อกัน
ยอดเยี่ยม
อาหารคาวและหวานที่ดีที่สุดคือ
โทโปกิ
รอบต่อไปคือ...
ร้านหนังสือมือสอง
ฉันยังชอบกลิ่นของหนังสือเก่า
สมุดหน้าเหลืองซีดจาง
ฉันยังชอบความรู้สึกของการกลิ้ง
กับหนังสือเก่าๆที่หาชมได้ยาก
ฉันชอบความรู้สึกของการตามล่าสมบัติด้วย
อีกครั้ง
วันศุกร์ 15.00 น
3 ชั่วโมงก่อนออกจากออฟฟิศ
เหมือนเป็นเจ้าของโลกทั้งใบ
คุณรู้จักความรู้สึกนี้ไหม?
เพราะผมเป็น
คนประกาศข่าวสุดสัปดาห์เอง
โอ้ ใครทำงานในช่วงสุดสัปดาห์บ้าง?
แล้วคุณเกลียดอะไรเกี่ยวกับวันจันทร์?
วันอาทิตย์ 21.00 น
ตั้งแต่นั้นมา
ฉันก็ไม่มั่นใจอีกต่อไป
พอผมเริ่มประกาศข่าวทางทีวี
ฉันจะรักมันตั้งแต่นี้เป็นต้นไป
ดูเหมือนว่าจะเป็นร้านโทโปกิที่มีชื่อเสียงในปี 1987
เค้กข้าวมีความเหนียวนุ่มและ
อร่อย
กัด
ผมก็ใส่ไว้ในเกมเหมือนกัน
ฉันจะกินงานฉลองของฉัน
รถโดยสารประจำทางหมายเลข 540
นี่คือ
ที่ที่ฉันนั่งที่ป้ายรถเมล์ เมื่อฉันซึมเศร้า
ฉันขึ้นรถบัสและ
นั่งอยู่ที่นั่นโดยไม่คิดอะไร
มองออกไปนอกหน้าต่าง
ฉันรู้สึกดีหลังจากดึงด้าย
บนรถบัส
เส้นทาง 540
มีทิวทัศน์ที่ดีที่สุด
ฉันต้องจำไว้
แล้ว...
ฉันหยุดที่นี่
เพียงเพราะฉันพยายาม
ตอนนี้จริงๆ...
ฉันอยากได้ยินสิ่งที่คุณพูดกับฉัน
นั่นไม่ใช่เหตุผลที่คุณพาฉันมาที่นี่เหรอ?
คดียังไม่จบ
ไม่มีทางที่ฉันถูกเรียกมาที่นี่โดยไม่มีเหตุผล
ทำไมคุณถึงมาถึงจุดนี้ได้และเพราะมันยากแค่ไหน?
ไม่ว่าฉันจะทำอะไร
คุณจะเชื่อฉันใช่ไหม?
เกิดอะไรขึ้น?
แม้ว่าฉันไม่สามารถบอกรายละเอียดได้ว่าฉันวางแผนจะทำอะไรตอนนี้
ฉันรับประกันได้เลยว่าจะไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ดังนั้นอย่ากังวลและรอ
(บ้านน้ำชาบังบัง)
(ในที่สุดก็ปิดแล้ว)
คุณจะไปตอนนี้เหรอ?
ยอดเยี่ยม
ใช่?
โฮ...
คุณช่วยพาฉันไปที่สถานีขนส่งได้ไหม
ฉันกลัวนิดหน่อยเพราะมันมืด
ยิงกันทั้งหมู่บ้านเพื่อหาข่าว
นี่คือสิ่งที่คุณรายงาน
ฉันได้ยินมาว่าคุณ
กำลังให้ข้อมูลกับนักข่าว
ทุกคนกำลังพูดถึงมัน
มันไม่ใช่แค่กรณีของคุณ
คุณไม่กลัวเหรอ?
เพราะนี่เป็นเพียงสถานการณ์ของฉัน
แปลว่าฉันอาศัยอยู่ในหมู่บ้านที่ฆาตกรเดินอยู่
รู้สึกเหมือนคนรอบตัวฉัน
ตกอยู่ในอันตรายอยู่เสมอ
ฉัน
มีคนมากเกินไปที่จะปกป้อง
ผู้ชายที่ดี
แต่แม่ของคุณ
ไม่คิดอย่างนั้น
ฉันรบกวนอีกครั้งหรือไม่?
ขอโทษนะ แค่นั้นแหละ...
หากลูกชายของฉัน
ทำสิ่งที่อันตรายเพื่อปกป้องใครสักคน
ฉันเดาว่าฉันกังวล
เหมือน
ไม่ได้ถามว่าคิดยังไง
ฉันรู้ ฉันขอโทษ
เหมือนว่าตอนนี้ฉัน
กำลังคิดเรื่องพวกนี้มากมาย
(ร้านขายของชำอู๋จวง)
ทำไมคุณถึงถือมัน?
ที่รักในท้องของฉัน
ฉันรวบรวมทุกอย่างให้เขา
มีแบบโฮมเมดด้วย
บางตัวซื้อเพราะดูดี
รองเท้าคู่นี้น่ารักมั้ย?
มันจะเล็กขนาดนี้ได้ยังไง?
แม้กระทั่งในสมัยของฉัน
มันแปลกจริงๆที่คิดว่าคุณจะเดินอยู่บนนั้น
คอลเลกชันดังกล่าว
นี่คือสิ่งที่คนที่รอลูกทำไม่ใช่หรือ?
ฉันกำลังรอ
แม้แต่ชื่อก็ยังได้รับ
การ "เผชิญหน้า" จอห์น และ
จอห์น "ที่มีความสุข"
ถ้าคุณพบเขา เขาจะทำให้คุณมีความสุข
ฮีจุน
แปลกใจไหมที่เห็นชื่อเดียวกัน?
ฉันด้วย
หมายความว่ามันจะพัง
ฉันอยากเห็นจริงๆ
ลูกอันมีค่าของฉันและคนที่ฉันรัก
เด็กแบบนั้น
หาก มองฉันด้วยแววตาเป็นประกาย
สวยอะไรอย่างนี้
ฉันมีความคิดนี้
ทำไมคุณถึงจากไป?
ตอนนี้ฉันไม่แน่ใจ
ต้องการที่จะไป
ขอบคุณสำหรับการส่ง
ดังนั้น?
ดีจัง
("เคเอสบีซี ไนน์อาวร์นิวส์")
“KSBC Nine O'Clock News”
จะออกอากาศเร็วๆ นี้
ข่าวของเราวันนี้มีความพิเศษมาก
ต่างจากรุ่นเดิมที่มีเพียงสองกรณีเท่านั้น
จะนำเสนอ
แต่ละกรณีจะแบ่งออกเป็นสองส่วน
ได้มีการสอบสวนอย่างละเอียด
คดีแรกปรากฏเป็นเวลาห้าปีติดต่อกัน
ได้รับเลือกให้เป็นหมู่บ้านปลอดอาชญากรรม
เป็นเรื่องราว
คดีฆาตกรรมต่อเนื่องที่เกิดขึ้นในหมู่บ้านแห่งหนึ่ง...
- เฮ้
- ใช่
นี่เป็นข่าวมาจากหมู่บ้านของเรา
เหรอ?
ใช่แล้ว คนนั้นแหละ
ที่ทิ้งข้อความไว้ ในกล่องไม้ขีด
นางสาว
(
สำนักงานจำหน่ายตั๋วรถโดยสารประจำเมืองที่วูจิงรี)
กลายเป็นหมู่บ้านปลอดอาชญากรรมเป็นเวลาห้าปีติดต่อกัน
เลือกแล้ว
Goi-ri, Goi-gun,
หมู่บ้าน Goi-gun
มีการฆาตกรรมสามครั้งในช่วง 30 วันที่ผ่านมา
ผู้ต้องสงสัยในคดีฆาตกรรมผู้หญิงสองคนอย่างโหดเหี้ยมเมื่อเดือนพฤษภาคมที่ผ่านมา
ศพแต่ละศพ
ทิ้งสัญลักษณ์ของตัวเองไว้
ข้อความหนึ่ง คือสิ่งที่เขาต้องการจะพูด
ฉันใส่มันลงในกล่องไม้ขีดนี้
กล่องไม้ขีด
ส่วนใหญ่จะใช้โดยคนหนุ่มสาวในหมู่บ้าน
โพสต์จากโรงน้ำชา
จากข้อมูลนี้ตำรวจ
จำเลยเข้าออกที่อยู่อาศัยตามปกติ
สันนิษฐานว่าคงเป็นชายหนุ่มจากหมู่บ้านเดียวกัน
มีผู้ต้องสงสัยในหมู่ผู้บริโภค ที่อาจเป็นผู้กระทำความผิดหรือไม่?
แม้ว่าผมจะได้สอบถามไปบ้างแล้วก็ตาม
ยังไม่มีผลลัพธ์ที่ชัดเจน
เนื่องจากจำเลยยังไม่ถูกจับกุม
แม้ว่าทั้งหมู่บ้านจะน่าเป็นห่วงก็ตาม
มันเกิดขึ้นอีกครั้ง
ผู้รอดชีวิตจากการฆาตกรรม
มีรายงานว่าเขาถูกจำเลยข่มขู่อีกครั้ง
ตื่นตระหนกกันทั้งหมู่บ้าน
เมื่อฉันเห็นลายมือนี้
ถ้าฉันไม่รู้ ฉันก็จะรู้สึกเหมือนจำเลย
อยู่ข้างๆฉันและเฝ้าดูฉันอยู่
เธอเป็นคนแย่มาก
นั่นคือสิ่งที่ฉันพูด
พวกเขามาจากหมู่บ้านของเราจริงๆเหรอ?
- ก็ - เพื่อฟื้นฟูความไว้วางใจของชาวบ้านใน Wujingli...
ตอนนี้คุณไม่อยู่ที่นี่เหรอ?
แม่ของฉันพูดสิ่งที่น่ารังเกียจบางอย่าง
หมู่บ้านนี้เงียบสงบขนาดไหน
?
- เป็นไปได้
- ใช่
- อย่าพูดแบบนั้น
- ไม่
ผู้สื่อข่าว
กำลังสืบสวนอยู่
เยี่ยมชมส่วนตัว
ฉันจะดูคำให้การของพยาน
พยานที่กำลังถูกสัมภาษณ์อยู่ในขณะนี้
นอกเหนือจากพยานผู้รอดชีวิต
มาเป็นพยานเพิ่มเติม
อาจมีความสำคัญในการจับกุมผู้ต้องหา
เขาแจ้งข่าวสำคัญแก่ฉัน
ฉันหวังว่าผู้ชมจะให้ความสนใจและรับฟัง
ดี
ฉัน สอนวรรณคดีเกาหลีที่โรงเรียนมัธยมโกจิง
นี่ยุนฮเยจุน
ฉันมาในคืนวันที่ 4
การฆาตกรรมครั้งที่สามเกิดขึ้นในบ้านร้างแห่งนี้
เขายังเป็นสักขีพยาน
ขณะนั้นได้ติดตามจำเลยไป
แล้วเขาก็วิ่งไปที่ภูเขา
อาจารย์ได้สัมภาษณ์คุณบ้างไหม?
เขาบอกฉันว่าเขาจะกัดฉันที่หน้า
ทำไมอาจารย์ถึง
ทำหน้าแบบนั้น?
ตามที่ฉันเห็น
จำเลยสวมหมวกสีดำและ
แจ็กเก็ตสีดำ
มีรอยฉีกขาดแนวตั้งที่ด้านหลัง
เป็นเพราะหน้าอาจารย์เหรอ?
นั่นคือคนอื่น
มีทุกอย่างแล้ว
- ทำไมต้องเป็นครู...
- นั่นคือสิ่งที่ผมพูด
พี่ชาย
- พี่
- โอเค
คุณให้ความสำคัญกับอะไรมาก
?
ค่อยเป็นค่อยไปแบบนี้...
โกรธ
สุดท้ายนี้
ฉันไม่รู้ว่ามีอะไรจะพูดอีกหรือไม่
ในระหว่างการติดตามจำเลย
ฉันเห็นหน้าจำเลยด้วยตาของตัวเอง
หากเผชิญหน้าจำเลยอีกครั้ง
ฉันคิดว่าคุณคงจำได้
ส่งมันไปที่โอแจรี คยองกีโดโดยเร็วที่สุด
ใช่
ตอนนี้บ้านทั้งสองว่างเปล่าแล้ว
ถ้าคุณรอถึงคืนพรุ่งนี้
คุณก็จะได้มัน
เขาปรากฏตัวจริงๆเหรอ?
ถ้าเขาดูข่าว
ก็จะปรากฏอย่างแน่นอน
เป็นการยากที่จะควบคุมความต้องการที่จะเห็นสิ่งที่เขาพูดและเห็นบนใบหน้าของเขา
อะไร
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
สิ่งที่กล่าวถึงในข่าว...
เขาเห็นหน้าจำเลย
มันเป็นเรื่องโกหกใช่ไหม?
เขาพูดว่าอะไร?
แล้วถ้าเจอคนร้ายตัวจริงล่ะ?
ทำไมคุณถึงทำสิ่งที่อันตรายเช่นนี้
...
ออกจากที่นี่ไปก่อน
คุณรู้ได้อย่างไร?
นี่เป็นเรื่องโกหก
ฉันไม่เห็นหน้าเขา
คุณรู้ได้อย่างไร?
คุณจะแน่ใจได้อย่างไร?
ถ้าคุณพบ
เพราะไม่มีเหตุผลที่จะต้องรู้
อย่างแน่นอน...
ไม่มีเหตุผลที่จะพูดเช่นนั้น
เธอรู้รึเปล่า?
ใครคือผู้กระทำผิด?
ในกล่องอุปกรณ์สำหรับทารกนั้น
อันนี้ก็มีด้วย
เด็กคนนั้นจะเกิดเมื่อไหร่?
ลมหนาว
ฉันอยากใส่เสื้อผ้าอุ่นๆให้เขา
ฉันทำมันด้วยตัวเอง
เอเคอร์...
คุณรู้ไหมว่านี่คืออะไร?
มันเป็นของฉันทั้งหมด
เชือกที่มัดคนเหล่านั้น
กล่องไม้ขีด
ทุกอย่างเริ่มต้นจากฉัน
ซีจงของเรา
ฉันอยากเจอเด็กคนนี้จังเลย
แต่ตอนนี้ฉันไม่รู้จะทำยังไง
เขา...
คนเลวคนนั้น...
คนนั้น...
พ่อของลูก...
คุณกำลังพูดถึงผู้กระทำผิดหรือไม่?
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมคุณถึงจากไป?
ฉันเกรงว่า
เพราะมันน่าขยะแขยงมาก
เพราะฉันไม่สามารถอยู่กับคนแบบนี้ได้อีกแล้ว
ฉันรอเด็กคนนี้มานานแล้ว...
ฉันไม่ทราบว่าตอนนี้
ตอนนี้ฉันไม่อยากเห็นมันอีกแล้ว
ตอนนี้...
ฉันไม่อยากเห็นมันอีก
ลูกของผู้ชายคนนั้นคือ...
น่าขยะแขยงมาก
ฉันกลัว
ทำไมเขาถึง...
ทำไมสิ่งนี้...
กระต่าย
ยุนยุนวู
“คนแปลกหน้าที่ฉันเจอ”